Жили-были дед да еще дед. И дед работал в макдаке. И была у них Курочка Зоя - анархистка. И была у них Корова Дуся.

Снесла курочка яйцо, да не простое - золотое.

Дед бил рукой - не разбил.

Дед бил ногой - не разбил.

Баба била молотком - не разбила!

А Коко Шанель бежала, хвостиком махнула, яйцо упало и разбилось.

Дала корова молочко, да не простое - шоколадное.

Дед пил - не допил.

Баба пила - не допила.

А Коко Шанель бежала, хвостиком махнула, молочко упало и разлилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое! И курочка попросила у деда бургер. И пошла она зарабатывать денежки в модельное агенство. 

И говорит им Корова Дуся тоже:
- Не плачь, дед, не плачь, дед: дам вам новое молочко не шоколадное, а простое!
