Жили-были дед да еще дед. И дед работал в макдаке. И была у них Курочка Зоя - анархистка.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил рукой - не разбил.

Дед бил ногой - не разбил.

Баба била молотком - не разбила!

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое! И курочка попросила у деда бургер. И пошла она зарабатывать денежки в модельное агенство.
